គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= The Palace Gambit =
=ភាគទី២៣=
(កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលដាក់សម្ពាធអ្នក
ដោយអំណាចរបស់ខ្ញុំ)
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
Jiuning,
ខានឃើញយូរហើយ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
សម្តេច​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​សុខភាព
ហើយបានបញ្ជាឱ្យផ្ទះបាយអធិរាជ
រៀបចំស៊ុបយិនស៊ិន
បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ប្រគល់​វា​។
សូមផឹកវាឥឡូវនេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកបានធ្វើខុសទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានសុខសប្បាយ។
អ្នក...
ធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅសាមញ្ញណាស់។
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu គឺសាហាវណាស់។
ហើយឈប់នៅអ្វីទាំងអស់។
គ្រោងការណ៍របស់នាងនៅពេលនេះ
ពិតជាសាហាវមែន។
នាង​ក៏​ទាញ​ព្រះ​អង្គ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ
ប្រើអធិរាជ Dowager ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
សំណាងហើយ ដែលខ្ញុំទទួលបានសំបុត្ររបស់អ្នក
ហើយប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបាននិយាយមុន។
ថាថ្ងៃដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញ
វានឹងជាពេលដែលអ្វីៗបានដោះស្រាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​បម្រើ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនអាច
ចូលរួមជាមួយអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់។
អ្នកសម្រេចបានតំណែង
របស់អ្នកបំរើអធិរាជ
តាមរយៈការខិតខំរបស់អ្នក។
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់។
ប៉ុន្តែ​ការ​បម្រើ​ព្រះ​អង្គ​គឺ​ជា​ការ​ប្រថុយ​ប្រថាន។
ប្រយ័ត្នក្នុងគ្រប់យ៉ាង។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
ស្ត្រី​អៀន​យ៉ាង​ណា​!
Lu Jiuning គួរអោយស្រលាញ់ណាស់!
នេះ​ជា​គំនិត​ដ៏​មហិមា​របស់ Noble Consort Xian!
ស្រីពេស្យាទាំងពីរនាក់នេះ ឃុបឃិតគ្នា
បង្ហាញមុខខ្ញុំ!
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
ពួកគេបានធ្វើការជាមួយគ្នា
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំរាំដូចឆ្កែ
តាមបទភ្លេងរបស់គេ!
ពួកគេធ្វើពុតជាធ្លាក់ចេញ។
នៅសល់មួយដើម្បីស៊ើបអង្កេត
គ្រួសារម្តាយខ្ញុំ
ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ដាយ​និង​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
​បែក​បាក់​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ចំណែក​រទេះ​លក់​ទឹក​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ពិនិត្យ
ខ្ញុំ​រឹបអូស​យក​មាស​មួយ​ពាន់​តម្លឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ជំរុញ​អ្វីៗ
​ដោយ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ធ្វើ
ទង្វើរបស់ព្រះចៅអធិរាជ,
គិតថាវាល្ងង់។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា Noble Consort Xian ទេ។
នឹងកាន់វាលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ទះ​កំផ្លៀង​មុខ​ខ្លួន​ឯង​ហើយ!
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
អរគុណអ្នកបោកប្រាស់ទាំងពីរនាក់នេះ!
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ពេលនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ Lu Jiuning បម្រើការ
នៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្រព្រះអង្គ។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ហេតុអ្វីត្រូវខ្លាច?
ខ្ញុំនៅតែកាន់សន្លឹកឆ្នោត។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​សុំ​ស្លាប់!
ពួកគេនឹងលុតជង្គង់នៅជើងរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​អង្វរ​សុំ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា។
ជួយខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅលេង
មហាក្សត្រី។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ច្រើនថ្ងៃហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
(ព្រះអង្គម្ចាស់ធំ)
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu
អ្នកនៅទីនេះ។
នាំនាងមកអង្គុយ។
ខ្ញុំបានលឺថាថ្មីៗនេះ
អ្នកបានបង្កើតទស្សនីយភាព
នៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្រព្រះអង្គ
បណ្តាលឱ្យគាត់និងអធិរាជ Dowager
បាត់បង់ជំនឿលើអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមកអំពីបញ្ហានេះ
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ឧត្តម​អើយ អ្នក​និយាយ​លេង។
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
សម្រាប់រឿងមួយទៀត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយដោយសាមញ្ញ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ថ្ងៃដ៏រីករាយ
អាចនឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានបាត់បង់ការទុកចិត្តរបស់ព្រះអង្គហើយ។
អំពើអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
ប្រាកដណាស់នឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
អ្នក​ក៏​នឹង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ដែរ។
នេះ​ទាក់ទង​នឹង​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ
​របស់​រាជវង្ស។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកត្រូវតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្វី
តើពួកគេមានន័យទេ?
អ្នកមើលទៅឆ្ងល់។
បន្ទាប់មកសួរបងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
Yun Mi ត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងយកអ្នកបំរើជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
នៅខាងក្រៅវាំង
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
យើងចងជាប់គ្នានៅលើខ្សែតែមួយ។
បើ​គេ​យក​រឿង​នេះ​មក
​ថ្វាយ​ព្រះ​មហាក្សត្រ
ហើយ​ប្រសិន​បើ​ព្រះ​អង្គ​រៀន
ដែលអ្នក,
មីងរបស់គាត់ផ្ទាល់ចូលរួម
ក្នុងការជួញដូរមនុស្ស,
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
សម្ដេចនឹងធ្វើ?
(ការសិក្សារបស់អធិរាជ)
លោកម្ចាស់ នីង?
មក​មើល​ព្រះ​អង្គ​នៅ​ទី​នេះ?
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​ទ័យ​ក្រៀមក្រំ​សព្វ​ថ្ងៃ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
តើវាជាអ្វី?
មហាក្សត្រីបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅព្រះបរមរាជវាំង។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែបដិសេធ។
ជាមួយនឹងដើមកំណើតដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនត្រូវហួសកម្រិតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនប្រាថ្នាដែរ...
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកបដិសេធមិនប្រកាន់ភ្ជាប់អំណាច
ឬត្រូវបានចងដោយបល្ល័ង្ក។
អ្នកស្រឡាញ់ការរស់នៅដោយសេរី។
មហាក្សត្រី​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​នាំ​អ្នក​មក។
នាងលឺពីអ្នកហើយចង់ជួប។
នាងពិតជា
អំណោយដល់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ,
នាងគាំទ្រវា។
គ្រាន់តែជួបនាង,
មិនអីទេ?
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ប្រទានពរដល់អ្នក។
ក្រោកឡើង។
សូមអរគុណ។
បងស្រី
នេះគឺ
ស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ
ដែលខ្ញុំតែងតែលើកឡើង
Lu Jiuning ។
កញ្ញា Jiuning ពិតជាមាន
គុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យ។
មិននឹកស្មានថា ប្អូនប្រុសខ្ញុំ
និយាយពីអ្នកឥតឈប់ឈរ។
អ្នកបានលើកសរសើរខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមិនធម្មតាមែន។
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីចំពោះភាពរុងរឿងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
គឺជាសំណាងដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
រសជាតិរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
បងស្រី
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវកៅអីទេ។
អង្គុយចុះ។
សូមអរគុណ។
Jiuning,
ខ្ញុំបានរៀនពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកបានស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក
តាំងពីកុមារភាព។
ដើម្បីឡើងតំណែងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ជាអ្នកបំរើរបស់អធិរាជ
មិនមែនជាស្នាដៃតូចតាចទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
I
គ្រាន់តែប្រាថ្នា
សម្រាប់ជីវិតធម្មតានិងស្ថិរភាព។
ក្លាយជាអ្នកបំរើរបស់អធិរាជ
គឺចៃដន្យ។
ខ្ញុំឃើញបងប្រុសរបស់ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ឈ្លក់​វង្វេង
​នឹង​ស្ថានភាព ឬ​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ​ទេ។
បើអ្នកទាំងពីរចេះស្រលាញ់គ្នាពិត
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកដោយរីករាយ
ក្រឹត្យអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អធិរាជ Dowager ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយល់ព្រម។
គ្រប់គ្នាចេញ។
បញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេត
ករណីជួញដូរមនុស្ស
Yun Mi បើក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ប្អូនស្រីខ្ញុំ និងខ្ញុំ
ត្រូវបានជួញដូរជាកូន
ហើយ​ត្រូវ​អាម៉ាស់។
ឥឡូវនេះយើងបានរកឃើញ Consort Shu
ឃុបឃិតជាមួយមន្ត្រី
ដល់ចរាចរណ៍មនុស្ស
និងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ស្ត្រី និងកុមារ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មបែបនេះ
មិន​ត្រូវ​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​ទោស។
ហួសចិត្ត!
ករណី​នេះ​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក។
ផលប៉ះពាល់របស់វាកាន់តែជ្រៅ។
ពាណិជ្ជកម្មអ្នកបម្រើ
តែងតែស្ថិតនៅ
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អាជ្ញាធរមូលដ្ឋាន។
ប៉ុន្មានអ្នកបម្រើ
មិនរងទុក្ខលំបាក និងនឿយហត់មែនទេ?
អ្នក​មិន​អាច​សន្មត់​ថា
​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​រង​គ្រោះ​ទេ។
ដោយ​សារ​តែ​
អ្នកបានស៊ូទ្រាំនឹងការរងទុក្ខដោយខ្លួនឯង។
I
អាចបង្ហាញការអាណិតអាសូរ
ចំពោះស្ថានភាពរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែឈប់ភ្លាមៗ
ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកលើករណីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំវិញ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
លោកម្ចាស់ Ning
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
យុន មី
ឈប់!
ប្រសិនបើអ្នកបន្តស៊ើបអង្កេត,
អ្នក​នឹង​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ចំណង​ដៃ​បង​ប្អូន​របស់​យើង។
តើអ្នកនឹង
ក៏​មិន​គោរព
​កិត្តិយស​រាជវង្ស?
សម្រាប់អ្នកបំរើម្នាក់
អ្នក​នឹង​លាតត្រដាង​មហេសី​អធិរាជ
ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីសំខាន់ៗ។
តើអ្នកនឹងមាន
ព្រះរាជវង្សានុវង្ស
និងព្រះអង្គម្ចាស់ ក្លាយជាអ្នកសើច?
បងស្រី
តើវាអាចជា
អ្នក និង Consort Shu
ក៏ជាប់ពាក់ព័ន្ធដែរ?
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
រាល់ការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ
នាំទៅរកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចបង្កើតភាពចលាចល។
និងលាតត្រដាងការពិត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាជឿទេ?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​ធ្វើ​ជា​សាធារណៈ
សម្រាប់ការថ្កោលទោសជាសាធារណៈ?
ព្រះពិរោធរបស់ព្រះអង្គ
នឹងទៅដល់ឆ្ងាយ។
ស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ
ហើយបោះបង់ការស៊ើបអង្កេត។
យុន មី
មនុស្ស​មិន​សំខាន់​ទាំង​នោះ។
គឺមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកដកខ្លួនចេញ
សម្រាប់សេចក្តីល្អរបស់អ្នក។
បងស្រី
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
បើអ្នកឈប់ប្រឹងប្រែង
អ្នក និង Jiuning នឹងមានសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែញ័រមេឃ
តើអ្នកគិតទេ?
តើនាងនឹងនៅរស់ទេ?
បងស្រី
Jiuning មិនខ្លាចស្លាប់។
ឬនាងនឹងមិនមកទល់ពេលនេះទេ។
អ្នកមិនស្គាល់នាងទេ។
និយាយស្លាប់,
កុំនៅស្ងៀម។
មនុស្សសាមញ្ញដូចនាង
ចាប់យកការពិតនេះ,
ប៉ុន្តែពួកអភិជនដូចជាយើង
ភាពល្ងង់ខ្លៅក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំជឿ
ព្រះ​អង្គ​មាន​ប្រាជ្ញា
និងយល់ពីអាណាចក្រដែលមានស្ថេរភាព
ចាប់ផ្តើមជាមួយប្រជាជន។
កេងប្រវ័ញ្ចពួកគេដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
គឺដូចជាកាត់សាច់ដើម្បីចិញ្ចឹម
ពោះពេញ ប៉ុន្តែរាងកាយត្រូវវិនាស។
យុន មី
Lu Jiuning នៅឯណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់
កញ្ញា Jiuning ត្រូវបានលោក Lord Ning កោះហៅ។
នាងជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា Lord Ning ហៅនាង?
វាហាក់ដូចជាមហាក្សត្រី
បានស្នើសុំជួប Jiuning ។
ព្រះករុណា។
Jiuning,
តើ​អ្នក​មិន​ឃើញ​តែ​របស់​ព្រះអង្គ
​បាន​ត្រជាក់​ទេ?
យក​មួយ​កែវ​ភ្លាម!
បាទ។
ព្រះករុណា។
ក្តៅណាស់?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
ខ្ញុំនឹងយកពែងមួយទៀតក្នុងពេលតែមួយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
កញ្ញា Jiuning ជា​អ្នក​ថ្មី​ក្នុង​ការ​បម្រើ​អធិរាជ។
នាងប្រហែលជាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីសម្របខ្លួន។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាក់ច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំផឹកតែមុនភ្លៀង Longjing?
យល់។
ខ្ញុំនឹងជំនួសវា
ដោយភ្លៀង Longjing ភ្លាមៗ។
(តើ​ព្រះអង្គ​សព្វ​ព្រះ​ហឫទ័យ​អ្វី?)
(គាត់មិនដែលមាន
លក្ខណៈពិសេសនេះពីមុនមកទេ។ )
គាត់មានស្មារតីមិនល្អ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ក្រោកឡើង។
Jiuning,
តើអ្នកបានគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត?
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ព្រះអម្ចាស់ Ning ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​
ដើម្បីបញ្ឈប់ការនេះ។
កុំនៅខាង Consort Shu
ទៀតទេ។
អ្នកពិតជាមិនដឹង
ថាអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នកនោះទេ។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
កម្រិតនៃអធិរាជ
ងាយឆ្លងណាស់?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu ធ្វើបាបប្រជាជន
ជាន់ឈ្លីជីវិត។
នាងនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
អ្នកគួរតែបោះបង់ចោល
ផ្លូវខុសនេះ។
ឈប់!
Jiuning
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Yun Mi,
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
វានឹងនាំឱ្យគាត់មិនល្អ។
ខ្ញុំដឹង
គាត់​ឲ្យ​តម្លៃ​លើ​ការ​ប្រឹក្សា​របស់​អ្នក។
បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យខ្ញុំ។
គាត់​ជា​បង​ប្រុស​តែ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលគាត់ដួលបានទេ។
Jiuning,
ជួយខ្ញុំ។
I
នឹងរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
Jiuning,
ខ្ញុំបានស្បថជាមួយ Yun Mi
ដើម្បីកុំការពារ Consort Shu ម្តងទៀត។
គាត់បានធ្វើច្រើនសម្រាប់អ្នក
និងជួយសង្គ្រោះ
ជនរងគ្រោះពីការជួញដូររាប់មិនអស់។
គ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Jiuning,
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែឈប់។
ក្រោយមក
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារ។
ចូរយើងរស់នៅដោយសន្តិភាពជាមួយគ្នា។
ស្អាតអត់?
អ្នកគួរតែដឹង
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវបានចាប់ពង្រត់
កាលនៅក្មេង
ហើយស្ទើរតែស្លាប់។
អ្នកដឹងពីធម្មជាតិរបស់គាត់។
គាត់​កំពុង​តាម​ដាន​ករណី​នេះ។
ដោយក្តីអាណិតអាសូរចំពោះប្រជាជន
និងសេចក្ដីមេត្ដាករុណា
សម្រាប់ការរងទុក្ខ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
បោះបង់ការខិតខំដើម្បីបញ្ឈប់គាត់។
Lu Jiuning!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើដ៏ថោកទាប។
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី។
ខ្ញុំបានបន្ទាបខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នក
អ្នកនៅតែរឹងរូស!
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់ខ្ញុំ
កុំបន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់ការដាក់សម្ពាធអ្នកដោយអំណាចរបស់ខ្ញុំ
និងយកជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតជាយូរមកហើយ
ដោយ​មិន​ខ្លាច​ការ​ស្លាប់ ឬ​អ្នក​កាន់​អំណាច។
ចាប់តាំងពីអ្នកជ្រើសរើសផ្លូវនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាន់
គ្មានអ្វីត្រឡប់មកវិញទេ។
Lu Jiuning!
(Wan'er,)
(បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ)
(ខ្ញុំប្តេជ្ញាតាមប្រមាញ់ឃាតកររបស់អ្នក)
(ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួក​គេ​បង់​ឈាម។ )
(ឥឡូវនេះ មហាក្សត្រី កាន់អំណាច)
(ហើយប្រើចំណងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Lord Ning
ដើម្បីរៀបចំខ្ញុំ។ )
(គួរឱ្យអាណិត។ )
(ផ្លូវដែលខ្ញុំបានដើរ)
(មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានការលោះ។ )
(ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចការស្លាប់ដ៏អយុត្តិធម៌របស់អ្នកទេ។ )
(យើងអាចមាន)
(រស់នៅសាមញ្ញ។ )
(បំណងប្រាថ្នាដ៏ធំបំផុតរបស់យើង)
(មិនមែនជាទ្រព្យសម្បត្តិ)
(ឬប្រណីត។ )
(យើងគ្រាន់តែចង់បានបបរក្តៅនៅពេលព្រឹក)
(និងដៃរង់ចាំនៅពេលព្រលប់។ )
(Wan'er,)
(ប្រសិនបើខ្ញុំទុកវាចោល)
(ម្តាយរាប់មិនអស់)
(និងកុមារ)
(នឹងទទួលរងការជួញដូរ,)
(គ្រួសារបែកបាក់។ )
(ដឹងរឿងនេះ)
(ចំណង​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង Lord Ning)
(មានន័យតិចតួច។ )
(ការប្រកួតល្អគឺពិបាករកណាស់។ )
(ប៉ុន្តែខ្ញុំ)
(មិនត្រូវការវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។ )